# ULAF - Українська ліга американського футболу
Тема для WordPress "ULAF" опенсорсна, але за сайт відповідю я, тому ніякої демократії. Сайт УЛАФу http://ulafua.com/

Якщо ви розумієтесь що таке гіт ви знаєте що робити, основні правила
Мій контакт - crazyyy@gmail.com, skype: BuTaJIu4ek
Проект на gulp/sass(scss)/wordpress. Більше особливо нічого складного не буде. В WP використовуєтсья ACF та багато custom_post_type

Правила:
1. Бекап БД зберігається в wordpress\wp-content\backupwordpress-a8871014ad-backups\ він там не завжди актуальний, можна зппитати у мене
2. БД в продакшин я мержити не буду, тому тільки ручне внесення змін. Для цього або ви даєте мені інструкцію що і куда, або я даю вам доступ в консоль адміна (навпряд чи вам так пощастить)
3. Сайт робив учень, він вчиться і зрозуміло допускав помилки, кому не подобається - це ваші проблеми. Конструктивну критику, пропозиції пишіть в ішуси, на мило, в скайп та спортлото. 
4. Якщо ви не розробник, але хочете додати пропозицію - самий простий спосіб

Для роботи вам потрібно буде:
1. nodejs https://nodejs.org/en/
2. gulp https://github.com/gulpjs/gulp/blob/master/docs/getting-started.md  'npm install -g gulp' в командній стрічці (від адміна)
2. локальний вебсервер - під вінду OpenServer, XAMPP, MAMP... тисячі їх. Лінуховоди і так знають що у них є;) 

Як стартанути
1. Клонувати
2. В корні проекта "npm install" - встановляться всі залежності для проекту
3. В переіменувати 'wordpress/wp-config-example.php' в 'wordpress/wp-config.php'. В цьому файлі прописати правильні параметри для доступу до вашої локальної бази DB_NAME, DB_USER, DB_PASSWORD, DB_HOST
4. Взяти тут 'wordpress\wp-content\aiowps_backups\' або тут 'wp-content\backupwordpress-a8871014ad-backups\' останній бекап БД, якщо там база не остання - попросити мене або будь кого, хто має доступ до адмінки
5. В .sql файлі знайти і переіменувати всі 'ulafua.com' на щось, що вам буде зручно. Я використовую для цього проекту такий домен 'ulafua.dev'
6. В корні проекта в файлі gulpfile.js - змінити wpDomain = 'ulafua.dev'; (у випадку якщо ви вибрали інший домен для розробки)
7. Я не знаю яке ваше робоче середовище і як ви працюєте, розкажу на прикладі своєї віндової машини 
8. Старт проекту "gulp serve" (там зараз тільки дев версія, мініфікована але з сорсмапами)

Далі тут будуть чейнджлоги, можливо колись і якась документація теж можливо і теж колись.

Щастя вам!) 


2016-07-31
Оновив readme.md, додав актуальні бекапи бд. Оновив gulpfile.js
